တခြားသော သတ္တဝါများ နဲ့မတူတဲ့ ကွဲပြားချက်တွေကို လူသားတွေမှာ တွေ့ရပါတယ်
အနီးစပ်ဆုံးသတ္တလောက နဲ့အကွဲလွဲဆုံး အချက်ကတော့
လူသားဟာ သင်ယူတတ်ပြီး တတ်မြောက်မှုကို ဆက်လက်ထိန်းသိမ်းနိုင်ခြင်းပါပဲ
" သင်ယူတတ်မြောက်ခြင်း "....
ဒါတွေကို နားလည်နိုင်ဖို့ကျွန်တော်နဲ့အနီးစပ်ဆုံးတိရစ္ဆာန်မျိုးစိတ် ကို စ, စဥ်းစားကြည့်ရအောင်
ချင်ပင်ဇီမျောက်ဆိုရင် ပိုသိသာမယ်ထင်တယ်
ဒီတော့ ချင်ပင်ဇီတစ်ကောင်ရဲ့ဘဝဖြစ်စဉ်ကို ထဲထဲဝင်ဝင် လေ့လာကြည့်ရအောင်
သူတို့ဟာ အင်မတန်ချစ်စရာကောင်းတဲ့အပြုအမူတွေကို သင်ယူနိုင်တယ်။ ပစ္စည်းကိရိယာတွေကို ဘယ်လိုကိုင်တွယ်ရမယ်ဆိုတာ သူတို့ နားလည်တယ်
ကျကျနန ကိုင်တွယ်တတ်တယ်။ ပြီးတော့ ကိရိယာတွေကို မထိန်းချုပ်နိုင်ဘူးလို့ ဘယ်သူပြောနိုင်မလဲ
သစ်ကိုင်းခြောက်တွေချိုးပြီး သစ်ရွက်တွေကိုခြွေတယ်၊ အဲ့သစ်ကိုင်းကို သစ်ခေါင်းထဲကို ထိုးသွင်းပြီး ပုရွက်ဆိတ်တွေထွက်လာအောင်လုပ်မယ်။ ဒီနည်းနဲ့သူဟာ သစ်ကိုင်းကို ကိရိယာအဖြစ် အသုံးပြုလိုက်တာပဲ
ဒါကြောင့်သူတို့ရဲ့ဘဝတစ်လျှောက်လုံး လေ့လာသင်ယူနိုင်တယ်ပြောလို့ပြောနိုင်ပါတယ်
နောက်ပြီး ကောင်းတာတစ်ခုက သူတို့ဟာ သူတို့တတ်မြှောက်တဲ့အရာတွေကို သူတို့အုပ်စုထဲကအဖွဲ့တွေနဲ့
အထူးသဖြင့် သားပေါက်လေးတွေကို ပြန်လည်သင်ကြားပေးနိုင်ပါတယ်
ဒါပေမယ့် ကံဆိုးချင်တော့ ချင်ပင်ဇီ တွေဟာ တစ်ကောင် နဲ့တစ်ကောင် ချောချောမွေ့မွေ့ဆက်သွယ်လို့မရတာကြရှာပါဘူး
များသောအားဖြင့် တခြားတစ်ကောင်ကို သရုပ်ပြခြင်း နဲ့ပဲ သင်ပေးနိုင်ကြတယ်
လုပ်ပြလိုက် ရှင်းပြလိုက် ပြောဆိုလိုက် မလုပ်နိုင်ဘူး။ သရုပ်ပြတာ ပဲ လုပ်နိုင်တယ်
မရှင်းမလင်း မပေါ်လွင်တဲ့အခြေအနေ နဲ့သင်ပေးရုံပဲ တတ်နိုင်ကြပါတယ်
ဒီလိုနဲ့သူတို့ရဲ့ဆက်သွယ်ရေးဟာ ထိထိရောက်ရောက်မဖြစ်တော့ပါဘူး
သူတို့ဘဝ တစ်လျှောက်လုံး သင်ယူထားသမျှကို
နောက်မျိုးဆက် ဒါမှမဟုတ် နောက်အုပ်စု ကို လက်ဆင့်မကမ်းနိုင်ကြဘူး
ဒါကြောင့်မို့ သူတို့ရဲ့စွမ်းဆောင်မှုတွေဟာ အကြီးအကျယ်ဆုံးရှုံးရပါတော့တယ်
ပြီးတော့ လက်တွေ့မှာ